Kdo odpovídá za umístění a upevnění dětské autosedačky v souladu s návodem k jejímu použití?-Osoba, která dítě doprovází, a u dítěte bez doprovodu řidič.-Zákonný zástupce dítěte nebo jím pověřená osoba.-Vždy řidič vozidla.-*
Provozovatel silničního motorového vozidla nesmí provozovat na pozemních komunikacích vozidlo, které:-Není opatřeno dálniční známkou.-Je technicky nezpůsobilé provozu.-*-Má registrační značku jiného státu.
Řidič smí v provozu na pozemních komunikacích užít:-Jen vozidlo, které splňuje technické podmínky stanovené zvláštním předpisem.-*-I vozidlo, které sice nesplňuje technické podmínky, ale majitel vozidla dovolí vozidlo užít nebo jeho užití přikáže.-I vozidlo, které splňuje jen některé technické podmínky stanovené zvláštním předposem, pokud řidič dbá při jízdě zvýšené opatrnosti.
Je řidič povinen dbát zvýšené opatrnosti vůči výcvikovým vozidlům autoškoly?-Ano-*-Ne-.
Řidič motorového vozidla je povinen podrobit vozidlo technické silniční kontrole největší přípustné hmotnosti na ápravu, největší přípustné hmotnosti vozidla nebo jízdní soupravy nebo technického stavu vozidla nebo jízdní soupravy na výzvu:-Policisty nebo strážníka obecní policie.-Policisty, strážníka obecní policie nebo celníka.-Policisty.-*
Mohou účastníci provozu na pozemních komunikacích používat tzv. aktivní antiradary, tj. technické prostředky, které znemožňují nebo ovlivňují funkci technických prostředků používaných policií při dohledu na bezpečnost provozu?-Ano-Ne-*-.
Provozovatel vozidla je:-Každá fyzická osoba, která je držitelem řidičského oprávnění.-Každá fyzická osoba, který je držitelem řidičského oprávnění, ale není vlastníkem vozidla.-Osoba, která je v registru silničních vozidel zapsána jako vlastník vozidla, není-li jako jeho provozovatel v registru silničních vozidel zapsána jiná osoba.-*
Je vozka, který řídí potahové vozidlo, řidičem?-Ano-*-Ne-.
Stát znamená:-Uvést vozidlo do klidu nad dobu dovolenou pro zastavení.-*-Přerušit jízdu z důvodu nezávislého na vůli řidiče, například při závadě na vozidle.-Uvést vozidlo do klidu na dobu nezbytně nutnou k neprodlenému nastoupení nebo vystoupení přepravovaných osob anebo k neprodlenému naložení nebo složení nákladu.
Po pozemní komunikaci jde osoba, která vede psa. Vztahují se na ni povinnosti průvodce vedených zvířat?-Ano-Ne-*-.